靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小腳好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
完成喇，一枝都完成喇
憑住我天賦嘅才華
喺馬斯特城完成咗一座魔鬼嘅城寨喇
將馬斯特城嘅秘密揭穿咗喇
呢個城寨表面上睇嚟冇咩特別
但係入便裝咗好多得人驚嘅機關
無論邊個都好啦，入到嚟呢個城寨呢
一定冇命返出去㗎喇
當然啦，連嗰個最乞人憎嘅細路女小雲啊
亦都唔會例外嘅
同時啊，佢嘅構造呢
可以話得係好堅固
就算係一隻蟻都好啦，都爬唔到入嚟嘅
喂，螞蟻啊，哎吔…
瑪斯塔，踢佢
哎吔…
咁抵死咪…
哎吔，好賤嘅嘢，真係可惡啊，哎吔
咁抵死…
哎吔…
我究竟做錯咗乜嘢呢？
你哋都見喇
我無論做乜嘢都係咁完善嘅
不過辛苦啲啫
好嘞
安啦？
哎吔
哎吔，去咗邊啊…
好啦，既然係噉吖嘛
問你怕未啊？
你呢個細路女呢
命中註定你要受到噉樣嘅看待㗎
不過我絕對唔可以睇小嗰種傻力嘅
所以我呢
喺未曾請到側卷小雲嚟之前啊
我要請幾位傻瓜入嚟呢個城寨度試下嘅
根據IQ博士大全第八卷
第102頁上面寫住
最多傻瓜存在嘅地方呢
就係嗰個側卷小雲住嘅天神村啊
首先呢，我邀請超人
跟住
第二個大傻瓜呢，就係嗰個宇宙大王嘞
呢兩個人呢，好適合我要嚟做實驗嘅
準備好未？
冇錯
一啊
BB啊，好喇，人齊嘅話呢吓
我哋而家開始大掃除喇
你哋清楚點做未？
清楚啊，BB啊，好喇，嗱
大家一齊開始做嗄
係
BB
好啊
數啊…
哎吔，八啊…
唔錯啊，你哋只要肯做呢
就會做得嚟㗎喇
做得嚟…
Baby啊，做得嚟啊，Baby啊
冇錯喇，啱喇…
你哋平時係咁活潑
所以好快就會做完㗎喇
屈膊…
數啊…
哎吔，Baby啊…
哎吔，小雲啊
今日嘅天氣睇嚟幾好㗎喎
係一張圖咋
快啲停啊
哎吔…
博士，你返嚟喇
咩嚟㗎？
係乜嘢啊？
哎吔？
做乜嘢呢？
當天神村嘅櫻花開完之後第三日
魔鬼自然就會降臨啊
佢會伸出佢嘅魔掌將嗰啲生果摘落嚟
同時佢會利用佢嘅黑色嘅指尖祝福你啊
係咩意思呢？
哎吔，波比啊
咩意思啊吓？
啲櫻花的確係喺三日前開咗喎
照噉睇嚟呢，唔通一張紙係幅地圖嚟吖？
一幅藏寶嘅地圖？
藏寶地圖呀？
係咪呢一個怪獸㗎？
冇錯喇，當然呢一個怪獸啦吓
我好鍾意你啊，天平先生
好極喇…
唔通係呀？
呢個世界呀，周圍都係罪惡
但係我卒之遇到一個志同道合嘅人喇
超人先生敬啓者，你唔止聰明而且啊
仲好偉大，希望你能夠嚟我屋企玩下
我哋大家一齊討論下正義
今日兩點喺天神村海邊等我
我會派人去接你，最尊敬你嘅新史敬上
好嘢
呢啲噉嘅星球人啊
佢哋同正義係無緣嘅，我睇唔起佢哋
嘿，大王啊，超人喺嗰度啊
使咩理佢得𠿪？
你不如快啲去睇下嗰本書先啦，知…
知道喇
敬請借宇宙大王你好嘛？
你非常偉大又聰明
所以我決定送隻太空船給你啊
今日兩點鐘，請你去天神川海邊
到時呢，有人會接頭
鑽記你的身世相啊
無論睇幾多次都好啊
我始終冇辦法相信嘅
點會白白送隻太空船畀我哋得𠿪？
呢啲完全因為我宇宙大王嘅聲譽好啊
你嘅聲譽好呀？
爸爸，你覺得好懷疑咩？
你唔鍾意嘅話，自己返去啦
唔係…
我點會唔鍾意得嗄？
我對大王你絕對尊敬𠸏
完全冇懷疑㗎，不過宇宙大王啊
我擔心超人啊
可能走嚟呢度搶走隻太空船去喎
到時唔知點算啊，我哋要小心啊
咩話？
你哋兩個都一齊去呀？
我超人係個大英雄啊
點可以同啲傻瓜一樣噉看待㗎吓？
你話咩話？
抵死啊，唔好嘈…
佢哋只係陪襯啫，你只係主角嚟㗎
你知嘛？
哦，噉呀，唔同講法喇
正義嘅同志都係唔同嘅
做事認真周詳啊
喂，點解安排我同個
傻瓜超人喺埋一齊㗎？
你哋唔知㗎啦
我哋揾埋佢係想去幫你哋
擦乾淨嗰隻太空船吒嘛
係咩？
大王啊，你真係諗得周到㗎喇，好啦
我哋行啦
係咪真㗎？
乜真係藏寶圖嚟嘎？
係啊，冇錯啊
我哋則卷家世代相傳嘅
財寶一定係數唔盡咁多埋藏喺地下度嘅
好嘢…係啊
到底係咩意思啊？
照我睇呢，可能係
表示藏寶嘅記號嚟嘅，點啊？
跟唔跟埋我一齊去尋寶噉啊？
我真係冇辦法相信啊
不過啊，如果真係有其事嘅…
當然我哋可以分返一份啦，係咪？
可以呀？分啲咁多𠸏？
橫掂咁悶都值得試下𠸏
係噉我哋參加探險咯
好嘢啊
探險啊…
正義嘅朋友連住嘅
城堡都零舍靚過人好多㗎
宇宙大王啊，我始終都好驚啊
點算好啊？
哎吔
哎吔…
咩嘢情調都畀佢破壞晒啦，係囖
我而家請主人出嚟
請你等一陣
呢樣嘢呢，係我送畀佢嘅禮物
麻煩你同我交畀你嘅主人啦
你真係客氣㗎，好啦
我代表去多謝你啊
你班傻瓜嚟咗喇，噉我嘅實驗呢
可以開始喇
哼，殊不懂禮貌
連禮物都唔帶一份嚟嗄
你老哥所送嘅禮物無論邊個收到啊
都好麻煩嘅
係啊，講得冇錯啊
豈有此理，你哋講乜嘢話？
居然夠膽侮辱正義嘅朋友，係咪啊吓？
我不過將事實講出嚟吒嘛
係啊，大王講得啱喇
死啦…
傻瓜嚟㗎
哎吔…
哎吔，畀佢哋咁厚面又避過咗啦
不過第二個實驗呢，恐怖地獄啊
佢又幾難應付㗎喇
喂，宇宙大王啊
做乜嘢啊？
你…你睇下呢樣嘢吖
點解啲嘢咁光𠸏？
可能呢樣嘢呢
係非常值錢嘅嘢都唔定㗎
好啦，噉我哋就當係禮物噉樣收埋佢
好嘅
喂…你哋究竟想點啊？
呢啲珠寶係主人畀我㗎噃
你哋兩個想偷呀吓？
試話啦，唔好理我哋啦
快啲畀返我哋𠻹啊
真係激死啊，呢幾個傻瓜真係可惡
快啲收埋入個口裏便啦，好啊…
幾好啊
同佢哋幾個玩咗咁耐，乜都夠喇，好喇
睇住嚟啊
大人啊
有啲可疑嘅人物接近我哋嘅城寨啊
咩話？
原來係執卷小雲呀？
佢而家嚟呢，可以話得係燈蛾撲火喇
好啦，等我隆重啲嚟迎接佢啊
係，寶藏一定喺呢個城入便㗎喇
我覺得有啲驚啊，好睇啊…
睇情形好似叫我哋入去噉啊
好驚啊
小熊啊，你唔使驚嘅
小雲呀
好對唔住啊吓
各位啊
早午晚安啊
喂，有冇人喺度啊？
出嚟啦
你哋幾個呢
就接受馬斯特城堡嘅主人特別招待喇
小云啊，唔好亂走啊，危險啊
哎吔，BB啊
嗱，忍住啊，千祈唔好掂到呢種光線啊
知道嘛？
朱庇特先生，你唔好走啊
太郎，好多謝你啊
不過呢個城堡係點樣嘅呢吓？
激死啊，真係可惜啊
好緊張啊…
既然呢度係有啲咁犀利嘅機關嘅話呢
噉一定係收埋咗啲貴重嘅財寶喇，好喇
我哋行啦，係
嗱，大家聽住啊
一定要小心嗰種光線啊吓
番薯蟲啊…
番薯蟲…
跳…
兔仔跳…
跳啊
哎吔
呢次你哋走唔甩㗎喇
嗰啲係乜嘢嚟啊？
就返條命仔
好嘢…
乜你哋返嚟嗱？
咩啊吓？
激死啊，好耐又而家開始你哋啊
冇咁好彩啊
好啦，我哋行啦…
仲要去呀？
不過，我冇力行喇
我都係啊…
你哋唔好唔記得有寶藏啊吓
可能值幾億元都未定㗎
到時我哋就可以食好多煨章魚㗎喇
我係啊
阿豬皮先生，不如返去啦，哎吔
好厚到啊
唔得啊，有個鳥要向前行住得喇
當然係要向前行啦，好啦，行啦
哎吔…
好笑啊，快啲食咗佢啦，哎吔
好硬啊…
哎吔，畀佢搞火喇
連小雞都咬唔入𠻹啊
呢種汁係用好特別嘅膠做成嘅
比較鐵仲硬𠻹
就算小雲一樣都可以穿過
今次冇希望喇，冇希望喇
真慘啊
佢係咪就係你做嘅城堡嚟㗎？
大家小心啲啊，一定就冇咩用㗎喇
今次啊
小云啊，千祈唔好踩啊
唔好踩啊
中圍都係用真嘅男人嚟㗎
哎吔…
點解會噉㗎？
豈有此理，真係可惡啊
哎吔，我要再試過啊，睇住你啊
哎吔
正蠢材，而家至發覺
我哋打個招呼啦，好嘛？
咩話？
哎吔
呢個細路女真係犀利啊
哦，淺明先生啊
哎吔，好似摸鬼嘅手噉啊
係噃
生果原來係指黃昏嘅太陽喎
係呢度喇，寶藏就喺呢一度喇
小吉啊，你快啲將呢度食咗個窿佢啦
係啊，噉咩啊？
好喇，由呢度掘落去就係㗎喇
好啊…我都嚟啊
哎吔
滾啦…
到喇…
好嘢啊，哎吔，激死啊
我要將你哋粉碎啊
哎吔，呢個就係藏寶箱呀吓？
點都好啦，打開嚟睇下先啦
哎吔…
哎吔，估唔到連我自己都會噉旋轉法啊
問你怕未啊？
小雲呢？
小雲喺邊度啊？
哎吔…
哎吔，做乜嘢啊？
到底發生咩嘢事啊？
哎吔…
噔
咩…咩事啊？
天平，恭喜你生辰快樂
你偉大而又聰明嘅爸爸送
講起上嚟，今日真係我嘅生日喎
不過我爸爸啊，噉樣祝賀我嘅生日法㗎
真係少有啊，史皮先生
恭喜你生辰快樂啊
生辰快樂…
哎吔，山吹老師
乜你記得我今日生日呀？
係啊
哎吔，多謝你啊，山吹老師
多謝啊，恭喜你啊，生日快樂啊
激死啊，呢件事點會噉結束㗎？